Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба-анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил (приговаривая Уси, Сару, У, Нэ , И, Тори, Уси, Ума, Тори, Нэ, Тори, Иму , Тора, Ми, Уси, Дзи, Ми, И, Итсу, Дзи, Нэ) - не разбил.

Дед бил аннигилятором 9000 - не разбил.

А Гослинг бежал, очаровательным взглядом посмотрел, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба-анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А потом Курица выросла и пошла работать в Мак (как иронично - теперь она будет жарить крылышки).

А потом села в машину и сгорела.
